ANALISE PRELIMINAR DOS DADOS- a primeira def 1 o index  é o id das categorias, no df2 nao é pois no df2 os dados faltantes é -1 que representa os faltantes,
- foi colocado assim para nao dar conflito no int do python : categoria abrangente foi criado na mao ,  que sao as categorias que  sofreram generalizacao  proximidade dos temas ,
  para posteriormente fazer a clusterizacao  ,      so fiz instagram pois vou generalizar para o resto das categorias , devido ao problema que ocorreu no grupo.    
   separacao das categorias unicas que nada mais sao do que  uma unica aparicao das categorias, serve para categorias abrangentes e unicas ,    
       a respeito dos ids de categorias,  os ids da tabela de cima relacionados as categorias  estao com ids diferentes dos ids do datascrap
        pois  subtrai 1000 de todas as categorias ja que era um numero inutil de existir.   os ids nao forem substituidos  por nome por causa
         do tamanho do nome que ficaria gigante, ai estou pensando numa forma de colocar essas categorias de forma compreensivel para humanos.  
  "" analisar melhor a funcao do grafico para  analisar como eu vou mostrar os dados para os humanos de forma a facilitar a compreeensao ``